Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:M481
source: Ankylosing hyperostosis [Forestier]
ja_jp: 強直性脊椎骨増殖(肥厚)症[フォレスチエ病]
zh_cn: 强直性骨肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:M482
source: Kissing spine
ja_jp: 棘突起接触(症)
zh_cn: 脊椎[棘突]吻合

# model:gnuhealth.pathology,name:M483
source: Traumatic spondylopathy
ja_jp: 外傷性脊椎障害
zh_cn: 创伤性脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M484
source: Fatigue fracture of vertebra
ja_jp: 椎骨の疲労骨折
zh_cn: 脊椎疲劳骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M485
source: Collapsed vertebra, not elsewhere classified
ja_jp: 圧潰脊椎，他に分類されないもの
zh_cn: 椎体塌陷,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M488
source: Other specified spondylopathies
ja_jp: その他の明示された脊椎障害
zh_cn: 其他特定脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M489
source: Spondylopathy, unspecified
ja_jp: 脊椎障害，詳細不明
zh_cn: 脊椎病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M49
source: Spondylopathies in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における脊椎障害
zh_cn: 其他的脊椎病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M490
source: Tuberculosis of spine
ja_jp: 脊椎結核(Ａ180†)
zh_cn: 脊柱结核

# model:gnuhealth.pathology,name:M491
source: Brucella spondylitis
ja_jp: ブルセラ症性脊椎炎
zh_cn: 布鲁氏菌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M492
source: Enterobacterial spondylitis
ja_jp: 腸内細菌性脊椎炎
zh_cn: 肠杆细菌性脊椎炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M493
source: Spondylopathy in other infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の感染症及び寄生虫症における脊椎障害
zh_cn: 其他地方的其他脊椎传染病和寄生虫病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M494
source: Neuropathic spondylopathy
ja_jp: 神経障害性脊椎障害
zh_cn: 神经性颈椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M495
source: Collapsed vertebra in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における圧潰脊椎
zh_cn: 其他的椎体塌陷疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M498
source: Spondylopathy in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における脊椎障害
zh_cn: 其他地方的其他脊椎疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M50
source: Cervical disk disorders
ja_jp: 頚部椎間板障害
zh_cn: 颈椎间盘疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M500
source: Cervical disk disorder with myelopathy
ja_jp: 頚部椎間板障害，ミエロパチ<シ>ー<脊髄障害>を伴うもの
zh_cn: 颈椎间盘疾病伴脊髓病

# model:gnuhealth.pathology,name:M501
source: Cervical disk disorder with radiculopathy
ja_jp: 頚部椎間板障害，神経根障害を伴うもの
zh_cn: 颈椎间盘疾病伴神经根病

# model:gnuhealth.pathology,name:M502
source: Other cervical disk displacement
ja_jp: その他の頚部椎間板ヘルニア<変位>
zh_cn: 其他颈椎间盘异位

# model:gnuhealth.pathology,name:M503
source: Other cervical disk degeneration
ja_jp: その他の頚部椎間板変性(症)
zh_cn: 其他颈椎间盘退变

# model:gnuhealth.pathology,name:M508
source: Other cervical disk disorders
ja_jp: その他の頚部椎間板障害
zh_cn: 其他颈椎间盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M509
source: Cervical disk disorder, unspecified
ja_jp: 頚部椎間板障害，詳細不明
zh_cn: 颈椎间盘疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M51
source: Other intervertebral disk disorders
ja_jp: その他の椎間板障害
zh_cn: 其他椎间盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M510
source: Lumbar and other intervertebral disk disorders with myelopathy
ja_jp: 腰部及びその他の部位の椎間板障害，ミエロパチ<シ>ー<脊髄障害>を伴うもの
zh_cn: 腰椎及其他椎间盘疾病伴脊髓病

# model:gnuhealth.pathology,name:M511
source: Lumbar and other intervertebral disk disorders with radiculopathy
ja_jp: 腰部及びその他の部位の椎間板障害，神経根障害を伴うもの
zh_cn: 腰椎及其他椎间盘疾病伴神经根病

# model:gnuhealth.pathology,name:M512
source: Other specified intervertebral disk displacement
ja_jp: その他の明示された椎間板ヘルニア<変位>
zh_cn: 其他特定椎间盘移位

# model:gnuhealth.pathology,name:M513
source: Other specified intervertebral disk degeneration
ja_jp: その他の明示された椎間板変性(症)
zh_cn: 其他特定椎间盘退变

# model:gnuhealth.pathology,name:M514
source: Schmorl's nodes
ja_jp: シュモール結節
zh_cn: Schmorl结节

# model:gnuhealth.pathology,name:M518
source: Other specified intervertebral disk disorders
ja_jp: その他の明示された椎間板障害
zh_cn: 其他特定椎间盘疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M519
source: Intervertebral disk disorder, unspecified
ja_jp: 椎間板障害，詳細不明
zh_cn: 椎间盘疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M53
source: Other dorsopathies, not elsewhere classified
ja_jp: その他の脊柱障害，他に分類されないもの
zh_cn: 其他背[部]病 ,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M530
source: Cervicocranial syndrome
ja_jp: 頚頭蓋症候群
zh_cn: 颈颅综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M531
source: Cervicobrachial syndrome
ja_jp: 頚腕症候群
zh_cn: 颈肋综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M532
source: Spinal instabilities
ja_jp: 脊椎不安定(症)
zh_cn: 脊柱不稳定

# model:gnuhealth.pathology,name:M533
source: Sacrococcygeal disorders, not elsewhere classified
ja_jp: 仙骨尾骨障害，他に分類されないもの
zh_cn: 骶尾部疾病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M538
source: Other specified dorsopathies
ja_jp: その他の明示された脊柱障害
zh_cn: 其他特定背[部]病

# model:gnuhealth.pathology,name:M539
source: Dorsopathy, unspecified
ja_jp: 脊柱障害，詳細不明
zh_cn: 背[部]病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M54
source: Dorsalgia
ja_jp: 背部痛
zh_cn: 背痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M540
source: Panniculitis affecting regions of neck and back
ja_jp: 頚部及び背部を障害する皮下脂肪組織炎
zh_cn: 脂膜炎影响颈部和背部区域

# model:gnuhealth.pathology,name:M541
source: Radiculopathy
ja_jp: 神経根障害
zh_cn: 神经根病

# model:gnuhealth.pathology,name:M542
source: Cervicalgia
ja_jp: 頚部痛
zh_cn: 颈痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M543
source: Sciatica
ja_jp: 坐骨神経痛
zh_cn: 坐骨神经痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M544
source: Lumbago with sciatica
ja_jp: 坐骨神経痛を伴う腰痛症
zh_cn: 腰痛伴坐骨神经痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M545
source: Low back pain
ja_jp: 下背部痛
zh_cn: 腰(背)痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M546
source: Pain in thoracic spine
ja_jp: 胸椎の疼痛
zh_cn: 胸椎痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M548
source: Other dorsalgia
ja_jp: その他の背部痛
zh_cn: 其它背痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M549
source: Dorsalgia, unspecified
ja_jp: 背部痛，詳細不明
zh_cn: 背痛,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M60
source: Myositis
ja_jp: 筋炎
zh_cn: 肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M600
source: Infective myositis
ja_jp: 感染性筋炎
zh_cn: 感染性肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M601
source: Interstitial myositis
ja_jp: 間質性筋炎
zh_cn: 间质性肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M602
source: Foreign body granuloma of soft tissue, not elsewhere classified
ja_jp: 軟部組織の異物肉芽腫，他に分類されないもの
zh_cn: 软组织异物肉芽肿,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M608
source: Other myositis
ja_jp: その他の筋炎
zh_cn: 其他肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M609
source: Myositis, unspecified
ja_jp: 筋炎，詳細不明
zh_cn: 肌炎,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:M61
source: Calcification and ossification of muscle
ja_jp: 筋の石灰化及び骨化
zh_cn: 肌肉钙化和骨化

# model:gnuhealth.pathology,name:M610
source: Myositis ossificans traumatica
ja_jp: 外傷性骨化性筋炎
zh_cn: 创伤性骨化性肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M611
source: Myositis ossificans progressiva
ja_jp: 進行性骨化性筋炎
zh_cn: 进行性骨化性肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M612
source: Paralytic calcification and ossification of muscle
ja_jp: 筋の麻痺性石灰化及び骨化
zh_cn: 肌肉麻痹性钙化和骨化

# model:gnuhealth.pathology,name:M613
source: Calcification and ossification of muscles associated with burns
ja_jp: 熱傷に伴う筋の石灰化及び骨化
zh_cn: 烧伤性肌肉钙化及骨化

# model:gnuhealth.pathology,name:M614
source: Other calcification of muscle
ja_jp: 筋のその他の石灰化
zh_cn: 其它肌肉钙化

# model:gnuhealth.pathology,name:M615
source: Other ossification of muscle
ja_jp: 筋のその他の骨化
zh_cn: 其它肌肉骨化

# model:gnuhealth.pathology,name:M619
source: Calcification and ossification of muscle, unspecified
ja_jp: 筋の石灰化及び骨化，詳細不明
zh_cn: 肌肉钙化及骨化,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M62
source: Other disorders of muscle
ja_jp: その他の筋障害
zh_cn: 其他肌肉疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M620
source: Diastasis of muscle
ja_jp: 筋離解
zh_cn: 肌肉分离

# model:gnuhealth.pathology,name:M621
source: Other rupture of muscle (nontraumatic)
ja_jp: その他の筋断裂(非外傷性)
zh_cn: 其他肌肉破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M622
source: Ischaemic infarction of muscle
ja_jp: 筋の阻血性梗塞
zh_cn: 肌肉缺血性梗塞

# model:gnuhealth.pathology,name:M623
source: Immobility syndrome (paraplegic)
ja_jp: 移動不能症候群(対麻痺性)
zh_cn: 不动综合征(截瘫)

# model:gnuhealth.pathology,name:M624
source: Contracture of muscle
ja_jp: 筋拘縮
zh_cn: 肌肉挛缩

# model:gnuhealth.pathology,name:M625
source: Muscle wasting and atrophy, not elsewhere classified
ja_jp: 筋の消耗及び萎縮，他に分類されないもの
zh_cn: 肌肉萎缩,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M626
source: Muscle strain
ja_jp: 筋ストレイン
zh_cn: 肌肉劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:M628
source: Other specified disorders of muscle
ja_jp: その他の明示された筋障害
zh_cn: 其他特定肌肉疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M629
source: Disorder of muscle, unspecified
ja_jp: 筋障害，詳細不明
zh_cn: 肌肉疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M63
source: Disorders of muscle in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における筋障害
zh_cn: 其他的肌肉疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M630
source: Myositis in bacterial diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される細菌性疾患における筋炎
zh_cn: 其他的肌炎细菌性疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M631
source: Myositis in protozoal and parasitic infections classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される原虫及び寄生虫感染症における筋炎
zh_cn: 其他的肌炎原虫和寄生虫感染分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M632
source: Myositis in other infectious diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の感染症における筋炎
zh_cn: 其他地方的其他肌炎传染病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M633
source: Myositis in sarcoidosis
ja_jp: サルコイドーシスにおける筋炎
zh_cn: 肌炎结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M638
source: Other disorders of muscle in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるその他の筋障害
zh_cn: 其他地方的其他肌肉疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M65
source: Synovitis and tenosynovitis
ja_jp: 滑膜炎及び腱鞘炎
zh_cn: 滑膜炎和腱鞘炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M650
source: Abscess of tendon sheath
ja_jp: 腱鞘の膿瘍
zh_cn: 腱鞘脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M651
source: Other infective (teno)synovitis
ja_jp: その他の感染性(腱)滑膜炎<腱鞘炎>
zh_cn: 其他感染滑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M652
source: Calcific tendinitis
ja_jp: 石灰(性)腱炎
zh_cn: 钙化性肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M653
source: Trigger finger
ja_jp: ばね<弾発>指
zh_cn: 板机状指

# model:gnuhealth.pathology,name:M654
source: Radial styloid tenosynovitis [de Quervain]
ja_jp: 橈骨茎状突起腱鞘炎[ドゥ ケルバン病]
zh_cn: 桡骨茎突腱鞘炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M658
source: Other synovitis and tenosynovitis
ja_jp: その他の滑膜炎及び腱鞘炎
zh_cn: 其他滑膜炎和腱鞘炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M659
source: Synovitis and tenosynovitis, unspecified
ja_jp: 滑膜炎及び腱鞘炎，詳細不明
zh_cn: 滑膜炎和腱鞘炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M66
source: Spontaneous rupture of synovium and tendon
ja_jp: 滑膜及び腱の特発性断裂
zh_cn: 滑膜和肌腱自发性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M660
source: Rupture of popliteal cyst
ja_jp: 膝窩(部)のう<嚢>胞の破裂
zh_cn: 腘窝囊肿破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M661
source: Rupture of synovium
ja_jp: 滑膜の断裂
zh_cn: 滑膜破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M662
source: Spontaneous rupture of extensor tendons
ja_jp: 伸筋腱の特発性断裂
zh_cn: 伸肌腱自发性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M663
source: Spontaneous rupture of flexor tendons
ja_jp: 屈筋腱の特発性断裂
zh_cn: 屈肌腱自发性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M664
source: Spontaneous rupture of other tendons
ja_jp: その他の腱の特発性断裂
zh_cn: 其他肌腱自发性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M665
source: Spontaneous rupture of unspecified tendon
ja_jp: 詳細不明の腱の特発性断裂
zh_cn: 未指定的肌腱自发性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M67
source: Other disorders of synovium and tendon
ja_jp: 滑膜及び腱のその他の障害
zh_cn: 其他滑膜和肌腱疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M670
source: Short Achilles tendon (acquired)
ja_jp: 短アキレス腱(後天性)
zh_cn: 短跟腱(后天性)

# model:gnuhealth.pathology,name:M671
source: Other contracture of tendon (sheath)
ja_jp: その他の腱(鞘)拘縮
zh_cn: 其它肌腱挛缩

# model:gnuhealth.pathology,name:M672
source: Synovial hypertrophy, not elsewhere classified
ja_jp: 滑膜肥大<肥厚>，他に分類されないもの
zh_cn: 滑膜肥厚,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M673
source: Transient synovitis
ja_jp: 一過性滑膜炎
zh_cn: 短暂性滑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M674
source: Ganglion
ja_jp: ガングリオン
zh_cn: 神经节

# model:gnuhealth.pathology,name:M678
source: Other specified disorders of synovium and tendon
ja_jp: 滑膜及び腱のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定的滑膜和肌腱疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M679
source: Disorder of synovium and tendon, unspecified
ja_jp: 滑膜及び腱の障害，詳細不明
zh_cn: 滑膜和肌腱疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M68
source: Disorders of synovium and tendon in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における滑膜及び腱の障害
zh_cn: 其他的滑膜和肌腱处疾病归类

# model:gnuhealth.pathology,name:M680
source: Synovitis and tenosynovitis in bacterial diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される細菌性疾患における滑膜炎及び腱滑膜炎
zh_cn: 其他的滑膜炎和腱鞘炎细菌性疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M688
source: Other disorders of synovium and tendon in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における滑膜及び腱のその他の障害
zh_cn: 其他地方的其他滑膜和肌腱处疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M70
source: Soft tissue disorders related to use, overuse and pressure
ja_jp: 使用，使い過ぎ及び圧迫に関連する軟部組織障害
zh_cn: 软组织使用、过度使用及压迫性劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:M700
source: Chronic crepitant synovitis of hand and wrist
ja_jp: 手及び手首の慢性捻髪性滑膜炎
zh_cn: 手腕部慢性咿轧音性滑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M701
source: Bursitis of hand
ja_jp: 手の滑液包炎
zh_cn: 手滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M702
source: Olecranon bursitis
ja_jp: 肘頭滑液包炎
zh_cn: 鹰嘴囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M703
source: Other bursitis of elbow
ja_jp: 肘のその他の滑液包炎
zh_cn: 其他肘部滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M704
source: Prepatellar bursitis
ja_jp: 膝蓋前部滑液包炎
zh_cn: 髌前囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M705
source: Other bursitis of knee
ja_jp: 膝のその他の滑液包炎
zh_cn: 其他膝关节滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M706
source: Trochanteric bursitis
ja_jp: 転子滑液包炎
zh_cn: 粗隆部滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M707
source: Other bursitis of hip
ja_jp: 股関節部のその他の滑液包炎
zh_cn: 其他髋关节滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M708
source: Other soft tissue disorders related to use, overuse and pressure
ja_jp: 使用，使い過ぎ及び圧迫に関連するその他の軟部組織障害
zh_cn: 其他软组织使用、过度使用和压迫性劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:M709
source: Unspecified soft tissue disorder related to use, overuse and pressure
ja_jp: 使用，使い過ぎ及び圧迫に関連する詳細不明の軟部組織障害
zh_cn: 未指定的软组织使用、过度使用和压迫性劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:M71
source: Other bursopathies
ja_jp: その他の滑液包障害
zh_cn: 其它粘液囊病

# model:gnuhealth.pathology,name:M710
source: Abscess of bursa
ja_jp: 滑液包の膿瘍
zh_cn: 滑液囊脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M711
source: Other infective bursitis
ja_jp: その他の感染性滑液包炎
zh_cn: 其他感染性滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M712
source: Synovial cyst of popliteal space [Baker]
ja_jp: 膝窩部滑膜のう<嚢>腫[ベーカーのう<嚢>腫]
zh_cn: 腘窝滑膜囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M713
source: Other bursal cyst
ja_jp: その他の滑液のう<嚢>腫
zh_cn: 其他粘液囊囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M714
source: Calcium deposit in bursa
ja_jp: 滑液包石灰沈着(症)
zh_cn: 囊中钙沉积

# model:gnuhealth.pathology,name:M715
source: Other bursitis, not elsewhere classified
ja_jp: その他の滑液包炎，他に分類されないもの
zh_cn: 其他滑囊炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M718
source: Other specified bursopathies
ja_jp: その他の明示された滑液包障害
zh_cn: 其他特定粘液囊病

# model:gnuhealth.pathology,name:M719
source: Bursopathy, unspecified
ja_jp: 滑液包障害，詳細不明
zh_cn: 粘液囊病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M72
source: Fibroblastic disorders
ja_jp: 線維芽細胞性障害
zh_cn: 成纤维细胞疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M720
source: Palmar fascial fibromatosis [Dupuytren]
ja_jp: 手掌腱膜線維腫症[デュピュイトラン拘縮]
zh_cn: 掌侧筋膜纤维瘤病

# model:gnuhealth.pathology,name:M721
source: Knuckle pads
ja_jp: ナックルパッド
zh_cn: 指节垫

# model:gnuhealth.pathology,name:M722
source: Plantar fascial fibromatosis
ja_jp: 足底腱膜線維腫症
zh_cn: 跖筋膜纤维瘤病

# model:gnuhealth.pathology,name:M723
source: Nodular fasciitis
ja_jp: 結節性筋膜炎
zh_cn: 结节性筋膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M724
source: Pseudosarcomatous fibromatosis
ja_jp: 偽肉腫性線維腫症
zh_cn: 假性肉瘤性纤维瘤病

# model:gnuhealth.pathology,name:M725
source: Fasciitis, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されない底筋膜炎
zh_cn: 筋膜炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M728
source: Other fibroblastic disorders
ja_jp: その他の線維芽細胞性障害
zh_cn: 其他成纤维细胞疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M729
source: Fibroblastic disorder, unspecified
ja_jp: 線維芽細胞性障害，詳細不明
zh_cn: 成纤维症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M73
source: Soft tissue disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における軟部組織障害
zh_cn: 其他地方的软组织劳损疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M730
source: Gonococcal bursitis
ja_jp: 淋菌性滑液包炎
zh_cn: 淋球菌性滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M731
source: Syphilitic bursitis
ja_jp: 梅毒性滑液包炎
zh_cn: 梅毒性滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M738
source: Other soft tissue disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるその他の軟部組織障害
zh_cn: 其他地方的其他软组织劳损疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M75
source: Shoulder lesions
ja_jp: 肩の傷害<損傷>
zh_cn: 肩部损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:M750
source: Adhesive capsulitis of shoulder
ja_jp: 癒着性肩関節包炎
zh_cn: 粘连性肩关节囊周围炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M751
source: Rotator cuff syndrome
ja_jp: 回旋腱板症候群
zh_cn: 旋转袖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M752
source: Bicipital tendinitis
ja_jp: 二頭筋腱炎
zh_cn: 二头肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M753
source: Calcific tendinitis of shoulder
ja_jp: 肩の石灰(性)腱炎
zh_cn: 肩部钙化性肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M754
source: Impingement syndrome of shoulder
ja_jp: 肩のインピンジメント症候群
zh_cn: 肩撞击综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M755
source: Bursitis of shoulder
ja_jp: 肩の滑液包炎
zh_cn: 肩部滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M758
source: Other shoulder lesions
ja_jp: その他の肩の傷害<損傷>
zh_cn: 其他肩部损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:M759
source: Shoulder lesion, unspecified
ja_jp: 肩の傷害<損傷>，詳細不明
zh_cn: 肩部损伤,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M76
source: Enthesopathies of lower limb, excluding foot
ja_jp: 下肢の腱(靱帯)付着部症，足を除く
zh_cn: 下肢附丽病,不含足

# model:gnuhealth.pathology,name:M760
source: Gluteal tendinitis
ja_jp: 殿筋腱炎
zh_cn: 臀肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M761
source: Psoas tendinitis
ja_jp: 腰筋腱炎
zh_cn: 髂肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M762
source: Iliac crest spur
ja_jp: 腸骨稜棘
zh_cn: 髂嵴骨刺

# model:gnuhealth.pathology,name:M763
source: Iliotibial band syndrome
ja_jp: 腸脛靱帯症候群
zh_cn: 髂胫束综合症

# model:gnuhealth.pathology,name:M764
source: Tibial collateral bursitis [Pellegrini-Stieda]
ja_jp: 内側側副滑液包炎[ペレグリニ・スチーダ病]
zh_cn: 胫侧副滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M765
source: Patellar tendinitis
ja_jp: 膝蓋骨腱炎
zh_cn: 髌骨肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M766
source: Achilles tendinitis
ja_jp: アキレス腱炎
zh_cn: 跟腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M767
source: Peroneal tendinitis
ja_jp: 腓骨腱炎
zh_cn: 腓骨肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M768
source: Other enthesopathies of lower limb, excluding foot
ja_jp: 下肢のその他の腱(靱帯)付着部症，足を除く
zh_cn: 其他下肢附丽病,不含足

# model:gnuhealth.pathology,name:M769
source: Enthesopathy of lower limb, unspecified
ja_jp: 下肢の腱(靱帯)付着部症，詳細不明
zh_cn: 下肢附丽病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M77
source: Other enthesopathies
ja_jp: その他の腱(靱帯)付着部症
zh_cn: 其它附丽病

# model:gnuhealth.pathology,name:M770
source: Medial epicondylitis
ja_jp: 内側上顆炎
zh_cn: 内上髁炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M771
source: Lateral epicondylitis
ja_jp: 外側上顆炎
zh_cn: 外上髁炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M772
source: Periarthritis of wrist
ja_jp: 手首の関節周囲炎
zh_cn: 腕关节周炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M773
source: Calcaneal spur
ja_jp: 踵骨棘
zh_cn: 跟骨骨刺

# model:gnuhealth.pathology,name:M774
source: Metatarsalgia
ja_jp: 中足骨痛症
zh_cn: 跖痛症

# model:gnuhealth.pathology,name:M775
source: Other enthesopathy of foot
ja_jp: 足のその他の腱(靱帯)付着部症
zh_cn: 其它脚部附丽病

# model:gnuhealth.pathology,name:M778
source: Other enthesopathies, not elsewhere classified
ja_jp: その他の腱(靱帯)付着部症，他に分類されないもの
zh_cn: 其它附丽病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M779
source: Enthesopathy, unspecified
ja_jp: 腱(靱帯)付着部症，詳細不明
zh_cn: 附丽病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M79
source: Other soft tissue disorders, not elsewhere classified
ja_jp: その他の軟部組織障害，他に分類されないもの
zh_cn: 其他软组织劳损,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M790
source: Rheumatism, unspecified
ja_jp: リウマチ，詳細不明
zh_cn: 风湿,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M791
source: Myalgia
ja_jp: 筋(肉)痛
zh_cn: 肌痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M792
source: Neuralgia and neuritis, unspecified
ja_jp: 神経痛及び神経炎，詳細不明
zh_cn: 神经痛及神经炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M793
source: Panniculitis, unspecified
ja_jp: 皮下脂肪組織炎，詳細不明
zh_cn: 脂膜炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M794
source: Hypertrophy of (infrapatellar) fat pad
ja_jp: (膝蓋下)脂肪体の肥大<肥厚>
zh_cn: (髌下)脂肪垫肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:M795
source: Residual foreign body in soft tissue
ja_jp: 軟部組織内の残留異物
zh_cn: 软组织内残留异物

# model:gnuhealth.pathology,name:M796
source: Pain in limb
ja_jp: (四)肢痛
zh_cn: 肢痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M798
source: Other specified soft tissue disorders
ja_jp: その他の明示された軟部組織障害
zh_cn: 其他指定的软组织劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:M799
source: Soft tissue disorder, unspecified
ja_jp: 軟部組織障害，詳細不明
zh_cn: 软组织劳损,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M80
source: Osteoporosis with pathological fracture
ja_jp: 骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，病的骨折を伴うもの
zh_cn: 骨质疏松伴病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M800
source: Postmenopausal osteoporosis with pathological fracture
ja_jp: 閉経後骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，病的骨折を伴うもの
zh_cn: 绝经后骨质疏松伴病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M801
source: Postoophorectomy osteoporosis with pathological fracture
ja_jp: 卵巣摘出(術)後骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，病的骨折を伴うもの
zh_cn: 卵巢切除(术)后骨质疏松伴病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M802
source: Osteoporosis of disuse with pathological fracture
ja_jp: 廃用性骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，病的骨折を伴うもの
zh_cn: 废弃性骨质疏松症伴病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M803
source: Postsurgical malabsorption osteoporosis with pathological fracture
ja_jp: 術後吸収不良性骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，病的骨折を伴うもの
zh_cn: 手术后吸收不良性骨质疏松症伴病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M804
source: Drug-induced osteoporosis with pathological fracture
ja_jp: 薬物誘発性骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，病的骨折を伴うもの
zh_cn: 药物性骨质疏松伴病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M805
source: Idiopathic osteoporosis with pathological fracture
ja_jp: 特発性骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，病的骨折を伴うもの
zh_cn: 特发性骨质疏松伴病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M808
source: Other osteoporosis with pathological fracture
ja_jp: その他の骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，病的骨折を伴うもの
zh_cn: 其他骨质疏松症伴病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M809
source: Unspecified osteoporosis with pathological fracture
ja_jp: 詳細不明の骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，病的骨折を伴うもの
zh_cn: 不明的骨质疏松症伴病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M81
source: Osteoporosis without pathological fracture
ja_jp: 骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，病的骨折を伴わないもの
zh_cn: 骨质疏松症无病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M810
source: Postmenopausal osteoporosis
ja_jp: 閉経後骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>
zh_cn: 绝经后骨质疏松症

# model:gnuhealth.pathology,name:M811
source: Postoophorectomy osteoporosis
ja_jp: 卵巣摘出(術)後骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>
zh_cn: 卵巢切除(术)后骨质疏松症

# model:gnuhealth.pathology,name:M812
source: Osteoporosis of disuse
ja_jp: 廃用性骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>
zh_cn: 废用性骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M813
source: Postsurgical malabsorption osteoporosis
ja_jp: 術後吸収不良性骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>
zh_cn: 手术后吸收不良性骨质疏松症

# model:gnuhealth.pathology,name:M814
source: Drug-induced osteoporosis
ja_jp: 薬物誘発性骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>
zh_cn: 药物性骨质疏松症

# model:gnuhealth.pathology,name:M815
source: Idiopathic osteoporosis
ja_jp: 特発性骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>
zh_cn: 特发性骨质疏松症

# model:gnuhealth.pathology,name:M816
source: Localised osteoporosis [Lequesne]
ja_jp: 限局性骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>
zh_cn: 局部骨质疏松症

# model:gnuhealth.pathology,name:M818
source: Other osteoporosis
ja_jp: その他の骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>
zh_cn: 其他骨质疏松症

# model:gnuhealth.pathology,name:M819
source: Osteoporosis, unspecified
ja_jp: 骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>，詳細不明
zh_cn: 骨质疏松症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M82
source: Osteoporosis in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>
zh_cn: 其他的骨质疏松症疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M820
source: Osteoporosis in multiple myelomatosis
ja_jp: 多発性骨髄腫症における骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>(Ｃ900†)
zh_cn: 多骨髓瘤性骨质疏松症

# model:gnuhealth.pathology,name:M821
source: Osteoporosis in endocrine disorders
ja_jp: 内分泌障害における骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>(Ｅ00－Ｅ34†)
zh_cn: 内分泌失调性骨质疏松症

# model:gnuhealth.pathology,name:M828
source: Osteoporosis in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における骨粗しょう<鬆>症<オステオポローシス>
zh_cn: 其他地方的其他骨质疏松症疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M83
source: Adult osteomalacia
ja_jp: 成人骨軟化症
zh_cn: 成人骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M830
source: Puerperal osteomalacia
ja_jp: 産じょく<褥>性骨軟化症
zh_cn: 产后软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M831
source: Senile osteomalacia
ja_jp: 老人性骨軟化症
zh_cn: 老年性骨软化
